En este vídeo, exploraremos el
Historial de importaciones, su
herramienta para realizar un
seguimiento de todos los cambios
realizados en las plantillas de
diagramas de flujo habilitadas para el
ambiente.
El Historial de importaciones le
ofrece un registro detallado de las
cargas de plantillas en su entorno,
mostrando cambios, adiciones,
eliminaciones, comparaciones de
versiones y mucho más.
Esto es esencial para comprender cómo
evolucionan las plantillas con el
tiempo.
Antes de comenzar, asegúrese de que
todo lo básico esté listo: se le ha
asignado el rol de administrador de
Dragon, su entorno está aprovisionado,
su EHR está configurado, los esquemas
de plantillas se han exportado y
cargado, y las plantillas están
habilitadas para el ambiente.
Para acceder al Historial de
importaciones, inicie sesión en el
centro de administración de Dragon.
En Dragon Copilot, seleccione
Enfermeros, elija su entorno y abra el
Administrador de personalización de
IA.
A continuación, seleccione Historial
de importaciones en el panel de
navegación.
El historial de importación se abre en
la pestaña Información general.
Aquí verá los totales de plantillas
añadidas o modificadas, filas
agregadas o eliminadas y
actualizaciones de grupos.
Esto te ofrece una visión general de
qué ha cambiado y en qué medida.
A continuación, la pestaña Plantillas
desglosa las actualizaciones por
plantilla.
Para cada plantilla, verá cuántas
filas y grupos se agregaron, cambiaron
o quitaron en todas las importaciones.
Esto le ayuda a detectar rápidamente
las plantillas que se modifican con
mucha rapidez.
La pestaña Grupos se centra en los
cambios realizados dentro de cada
grupo.
Puede realizar un seguimiento de las
filas agregadas, eliminadas o
modificadas para grupos específicos,
ideal para detectar cambios
estructurales dentro de las
plantillas.
En Cambios de filas, encontrará el
nivel de detalle más pormenorizado y
las modificaciones de fila
individuales, lo que le ayudará a
comprobar si los cambios fueron
intencionados y precisos.
Por último, la pestaña "Importar
versiones" muestra la lista de eventos
de importación recientes. Cada entrada
captura el id. de la versión, la fecha
de la última modificación, el ETag y
la longitud del contenido, además de
ofrecer la posibilidad de ver o
exportar el JSON completo de esa
importación para fines de resolución
de problemas o auditoría.
El Historial de importaciones ofrece
transparencia y confianza a los
administradores.
Muestra todos los cambios en las
plantillas, ayuda a solucionar errores
y garantiza que sus plantillas
habilitadas para el ambiente
permanezcan depuradas, coherentes y
actualizadas en todos los entornos.
Gracias por la atención.